23 Temmuz, saat 16:00'yı biraz geçiyor.
Üşütürsün.
Bedenini yer altında saklamışlar.
Ailesine haber verilmeli.
Daha değil.
Ünlü bir romancı öldü, basın yakında burada olur.
Göğsündeki bıçak yarasını saklayamayız.
Saklamamıza gerek yok.
Bu bir cinayet. Katili de biliyoruz.
Ama lütfen bana sadece bir gün daha ver.
Evet, ta—
Teşekkürler.
Pardon, lafını mı kestim?
Böyle konuşmak zor.
Ah, bir şey daha.
İki tane Shide olduğunu söylemiştin, değil mi?
Bu adam, beden değiştirerek 300 yıldan fazla hayatta kaldı.
Yedek bir bedeni olması şaşırtıcı olmazdı, ne de olsa.
Yani Haine birden fazla Shide doğurdu mu diyorsun?
Hayır, tam olarak değil.
Uzun zaman önce, babam bana Shide'nin bedenini nasıl koruduğunu anlatmıştı
ama savaşta yanıp kül oldu ve her şeyini kaybetti.
Iwao?
Resimdeki beden hâlâ duruyor mu?
Önceki bedeni, Karikiri Iwao, savaştan kırk yıl önce öldü.
Onu nasıl koruduğunu ya da nasıl yeniden hareket ettireceğini bilmiyorum.
Bir yedek mi?
Kulaklarını kapat, Doktor.
Neden?
Suya düştü.
N-Nasıl bildin?!
Artık senin her sözünü biriktirmek istediğim noktaya geldim
Seyahatlerindeki saçmalıklar bile benim için hazine
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp gidiyor
Uyanışımın bedeli bu
Ya da hayalim beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyende kaybolmuşum
Ayın aydınlattığı
Silüetin bir gölge düşürüyor
Ve o siluet hafifçe titrediğinde
İşte o benim işaretim oluyor
Keşke bu kurgu olsaydı ama yavaş çekim işte böyle başlıyor
Eğer bıraktığın o içten sıcaklık ve izler
Birinin geleceğini koruyorsa, ben de savaşçıyı oynarım
Acı ve kederin ortasında
Korkularımı yeneceğim
Bu hayatın bir paradoksu
Ya da belki de tanrının algoritması
Taktiklerimiz galip geldiğinde
Güleceğiz
Sonuçlara bakıp durma böyle, Sou.
Beraber kalsaydık, gölgeleri aramak iki kat zaman alırdı.
Ajiro Shinpei'nin En Uzun Günü
Ve belki de o üç çocuğu kurtaramazdık.
Seni ve Mio'yu kurtarmak Hizuru'nun ölümüne yol açtı.
Bu Shinpei'nin kararıydı.
Ve şimdi bütün sorumluluğu o üstleniyor.
Böyle zamanlarda hep yükü tek başına taşır.
Bütün suçu üstüne almak zorunda değilsin, dostum!
Ben...
Ben de sana yardım etmek istiyorum.
Sadece Ushio değil.
Şimdi Nagumo ve Ros'u da kaybettik.
Nezu'nun tüfeği,
Ushio'nun kopyaladığı av tüfeği ve Totsumura'nın tabancası da cabası.
Hepsi gitti.
Yine de iyi gidiyorlar.
Ne yapacağız?
Kendi başımıza şansımız var mı?
Şey hakkında...
Cebindeki ne?
Ah, bu mu?
Denedim ama sesime cevap vermiyor.
Sanırım bu Ushio'nun bir parçası.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Demek Haine bu yüzden kaçtı.
Tamamen ölmedi, Shin.
Biz gölgeler onu hissedebiliyoruz.
Ushio gerçekten çok sinirliydi.
Ne zaman?
Shide sana o bıçağı attığında.
Ablam.
Anıları tamamen burada.
Kaybolmadan hemen önce aktarmış olmalı.
Ama bedeni yok, hareket edemez.
Anlıyorum. Yani, Haine bunu Ushio'nun yaşadığını sanmış.
Sadece anılarıyla bile seni korudu.
Taradın mı onları?
Yapamam.
Diğer gölgelerin okuyamaması için ayarlamış.
Tıpkı Mother gibi.
Sanırım bunu, düşmanın kullanamaması için yaptı.
Bu veriyi okuyabilen tek kişi Ushio.
Ama o zaten...
Geri dönüyor.
Anlamıyor musun?
Yarın, o sahildeki havai fişek gösterisi sırasında!
Anıları olmayan orijinal haliyle!
Geri dönüyor!
Gerçekten mi?
Tek yapmamız gereken, yarın Abla'nın o kabuğu taraması.
Evet, eminim.
Bu yüzden onu bana bıraktı.
Ushio'nun...
geri dönüşü!
Ushio...
23 Temmuz, saat 21:00'ı geçe
Shinpei ile döngüden edindiğin anılar sayesinde sahte bir döngü yaşayabildik.
Yani, o zaman...
Mio da bunu gördü mü?
Sou?
M-Mio!
Shin'i gördün mü?
Hayır, g-görmedim.
Tamam.
Bekle!
Ne oldu?
Ben...
Seni gerçekten sev—
Ben Mio'nun gölgesiyim.
Hâlâ öğrenemedin mi? Cevabımı biliyorsun.
Y-Yani, aynı mı?
Evet.
Doğru.
Shinpei'den hoşlanıyorsun, değil mi?
N-Neden böyle düşünüyorsun ki…
Çok belli oluyor.
Sen bir gölge değilsin.
Yani, hâlâ aynı mı?
Arkadaşız, değil mi?
Evet.
Ne olursa olsun?
Eh... o kadar.
Shinpei'ye gelince, çatıda olacağını söyledi.
Shin?
Ne yapıyorsun?
Biraz pratik yapıyorum.
Bu sabah söylediklerimi hatırlıyor musun?
Döndüğümüzde konuşmak istediğini söylemiştin?
Yarın, ablam gerçekten bize dönecek mi?
Ushio'nun verilerini sebepsiz yere o kabuğa yüklemiş olmasına inanmak zor.
Kaybolmadan hemen önce Shide'ı taradı.
İhtimal kesinlikle var.
Aklına harika bir plan gelmiş gibi görünüyorsun.
Acaba… Sonra herkese anlatırım.
Peki, ne var?
Seni seviyorum.
Bu kadar.
Seni seviyorum, Shin.
Ha.
Bu kadar mı?
Şey, eh… teşekkürler.
Sakın bana başından beri biliyordun deme?
Bir nevi.
Ah, benim için falan endişelenme!
Sadece söylemek istedim.
Yarın hepimiz ölebiliriz.
Sana hislerimi söylemeden ölmek istemedim.
Yani, bildiğinden emin olmak istedim.
Anlıyorum.
Mio...
Ben aynı şekilde hissetmiyorum.
Ushio'yu seviyorum.
Biliyorum.
Sen benim değerli küçük kardeşimsin.
Evet.
Bana söylediğin için teşekkürler.
İçimdeki yük kalktı!
Artık ölsem bile pişman olmam!
İşte böyle. İçini dök.
Çok cesurdun, Mio. Gerçekten bunu yapabildin.
Ben olsam, tek kelime bile edemezdim.
Tokiko!
Tamam, tamam.
Ablam yarın geri gelse bile, hâlâ bir gölge olmaz mı?
Haine'yi yenersek yok olacak, o zaman senin şansın gelecek. Bunu sordun mu?
Soru mu? Hiç sanmıyorum!
Shin bir çapkın değil!
Tamam, mod değiştirme vakti!
Böyle kasılıp kalamam!
Ne olursa olsun, her şey yarın, 24 Temmuz'da bitecek.
Shide, benim gücüme paralel evrenleri gözlemleme yeteneği dedi.
Paralel evrenler mi?
Bir zaman yolcusu geçmişe gittiğinde, geleceği değiştirdiğine inanılır,
böylece yolcunun orijinal dünyasına paralel yeni bir zaman çizgisi oluşur.
24 Temmuz, sabah 5'i biraz geçe
Yani bir dünyada Mio ve ben öldük, diğerinde ise iyiyiz.
Evet.
Temelde, Shinpei öldüğünde dünya kopyalanıp yapıştırılıyor,
ve sadece onun bilinci bu paralel evrenlerden birine seyahat edebiliyor.
Sonra sanki önceki dünyalar hiç var olmamış gibi oluyor.
Anlıyorum, peki ya Ushio?
Onun ortaya çıkacağını nasıl biliyorsun?
Doğru.
Ushio'yla ilk kez üçüncü döngüde tanıştım.
Bir şekilde bana yapıştı...
ve hem bilinci hem de bedeni dördüncü döngüye taşındı.
Anladım. Dördüncü döngünün dünyasında başka bir Ushio olmalıydı.
Yani o noktada iki Ushio birden vardı.
Aynen öyle.
Şu an Ushio, denizde sürükleniyor olmalı, Shiori'yi kurtarmaya çalışırken aldığı hasarı iyileştiriyor.
Eğer o da ben ve Haine gibi olsaydı, sadece bilinci suyun içindeki "kendine" dönecekti.
Ama bu olmadı.
Bu yüzden, dokuzuncu döngüde, okyanusta sürüklenen Gölge Ushio
ve üçüncü döngüden benimle gelen Ushio'nun ikisi de var.
Shide ve Haine muhtemelen zaten biliyor.
Ve Shide'nin zihnini okuyarak geri dönmenin bir yolunu buldu.
Bu yüzden bir şekilde anılarını bıraktı.
Böylece biz de fark edecektik.
Vay, vay. Tüm bu spekülasyonlar...
Daha çok dilek temennisi gibi geliyor.
Ushio'nun döngüye girmesinden beri ilk kez 24'üne ulaştık.
Bunun doğru olup olmadığını kimse kesin söyleyemez.
Ama en azından Ushio biliyor olmalı.
Nasıl biliyorsun?
Önceleri dilek temennisiydi, ama şimdi…
Eminim.
Şuna bir bak.
Oh!
Hareket mi ediyor?!
Zayıf, ama nereye bıraksam güneye doğru hareket ediyor.
Bu ne zamandır oluyor?
En güçlü hareket sabah 3'teydi. Şimdi oldukça zayıfladı.
Yükselen gelgit!
Yani, şu an Ushio Osaka Körfezi'nde ya da Seto Adalar Denizi'nde değil, Kii Boğazı'nda!
Evet. Bu kabuk Ushio'ya tepki veriyor.
O zaman yakın zamanda yakınımızdaydı.
Alçak ve yüksek gelgitler günde iki kez olur.
Sonuncusu akşam 6'da olmalı.
Ushio o zaman adanın yakınında olacak.
Shide için büyük bir tehdit ve sen iki tane olabileceğini mi söylüyorsun?
Yine de aklıma takılan bir şey var.
Eminim Shide bize elinden gelen her şeyi yapacak.
Ama Ushio'nun tam yerini bilmiyorlar.
Haine, Ushio'nun kusurlu olduğunu, bu yüzden onu hissedemediğini söyledi.
Ama biz kesin biliyoruz!
Ve bu bize bir şans veriyor!
Bu şansı kaçırırsak, Ushio'yu tamamen kaybedeceğiz.
Git onu al o zaman.
Evet.
Biraz umutlanmaya başlıyorum.
Tamam, çocuklar. Gerisi planladığımız gibi.
Sana güveniyorum.
24 Temmuz
Summer Time Rendering
Bu, Omoto Sahili'ne taşıyacağımız portatif tapınak.
Bu yıl toplanan çöpleri tapınağın üzerine yükleyeceğiz.
Çöp olsalar da, onlar Tanrılar'ın bir parçası, tamam mı?
Neyse, sonra tapınak alanına geri taşıyacağız.
Tapınağı gezdirdikten ve Omiokuri ritüelini izledikten sonra,
Hiruko'nun bereketi şansınızı yüz kat artıracak!
Tapınak alanı aynı zamanda havai fişekleri izlemek için mükemmel.
Hep birlikte uzun ve mutlu bir hayat yaşayalım!
Sessiz.
Evet, bir süredir böyle.
Bu, Shinpei'nin planının işe yaradığı anlamına geliyor, değil mi?
Seninle böyle tekrar konuşacağımı hiç düşünmezdim, Ryuunosuke.
Kız kardeşim minnettar, Nezu.
Onun hayatını on dört yıl önce kurtardığın için.
Arada bir Hizuru'dan mektup alırdım.
Kitabının film yapıldığını duyduğuma inanamadım.
Bana yazar olduğunu bile söylememişti.
Bunu bilen tek kişi sendin, Nezu.
Ne oluyor? Utangaç falan mıydı?
Çünkü gölgeler hakkında ona inanan tek kişi sendin.
Hmph, bu yüzden de tuhaf biri muamelesi gördüm.
Ama alışkınım.
Sana güveniyoruz, Nezu.
Ben… ve kız kardeşim.
Bunu şimdi söylemenin anlamı yok.
O burada!
Festivalde Ushio olmayınca biraz hüzünlü.
O her zaman alayın en önünde olurdu.
Onun yerine ben yükü taşıyacağım.
Umarım bu yıl sonuna kadar kalırsın, Alan.
Keşke kalabilsem.
Ama yarın için hazırlanmam gerekiyor.
Yarın mı?
Bir sorun mu var?
Hayır, yok. Sadece yarını hiç düşünmemiştim.
Kii Boğazı'nda yaptığın aramada, benim sinyalimi görmezden gelen bir başıboş var mıydı?
Ne demek istiyorsun?
Shinpei'nin yerini kaybedeli iki saat oldu.
Ne düşünüyorsun, Shide?
El izin silindi mi?
Hayır, hâlâ duruyor.
Shinpei'nin varlığına kazınmış durumda.
Ama varlığını izole edebilir,
tıpkı çamurun içinde yaptığın gibi.
Belki de ona fazla ipucu verdik.
Serserilerin çoğu Ushio'yu arıyor.
Şimdi Hiruko Mağarası'na saldırırlarsa...
Hayır, daha zamanı değil.
Daha önce bir kez inime girdiler ve tamamen yok edildiler.
Tamamen hazırlanana kadar tekrar deneyeceklerini sanmıyorum.
Ben öyle düşünürdüm.
O zaman neden saklanıyorlar?
Sadece tahmin ediyorum ama...
belki de ona yapışan Ushio, Kii Boğazı'nda kaybolan
diğer benliğini bulabilen tek kişidir.
Onun yerini öğrenmemize izin vermeyerek
bizden önce ona ulaşmaya çalışıyor olabilirler.
Ben öyle yapardım.
Bizden önce Ushio'yu bulup işini bitirmeliyiz.
kakemaku mo kashikoki
izanagi no ookami
tsukushi no himuka no tachibana no wodo no awagihara ni
misogi hara e tamahishi toki ni
nari maseru haraedo no ookamitachi
moromoro no magagoto tsumi kegare
aramu wo ba
hara e tamahi kiyometama e to
Bırak onu!
Shide…
bir yaprağı saklamak istiyorsan, orman en iyi seçenektir.
Orada olacak, serserileri kalkan olarak kullanacak.
Onları senin tarafında toplamalarını emrettim,
yani gözünü dört aç.
Sürüden ayrılanı bul.
Buldum seni!
Serserilerden biri denize doğru gidiyor.
Yakında.
Çok yakın!
Kabuk deli gibi tepki veriyor.
Fark edildik!
Daha hızlı, Guil!
O orada!
Bulduk onu!
Geliyorum, Ushio!
Karanlık…
Hiçbir şey göremiyorum…
Neredeyim ben…
Ne yapıyordum ben yine…
Shinpei?
Gerçekten onu uğurlamayacak mısın?
Gitmek üzere.
Asla olmaz!
O heriften nefret ediyorum!
Bekle.
Dur. Gitme!
Shinpei...
Seni özledim…
Ushio!
Kim…
beni çağırıyor?
Ushio!
Shinpei?
Bu da nesi böyle?!
B-Bir bebek mi?
Annen nerede?
Yakaladım seni!
Ama nasıl? Shinpei…
Geri mi döndün?
Seni almak için geldim!
Hatırladım!
Bana geleceğini biliyordum, Shinpei!
Döndün demek, ha?
Evet!
Ushio!
Yakalanamayız!
Merak etme!
Tamamen geri döndüm!
Ve biraz kıç tekmeye hazırım!
Senin tüm izlerin deniz melteminde kayboldu
Ama şimdi bile hâlâ senin hayallerini görüyorum
Gerçekte sadece canlı anılarım var
Kafamda tekrar tekrar oynaması için
Hepsi bir yalan olsa bile
Lütfen yanımda ol
Tam yanı başımda
Sana çok geçmeden vuruldum
Ama ilerleyen tek şey zaman oldu
Geri dönmek istiyorum
Yeterince kalp kırıklığı şarkısı dinledim
Günlerimi parçalanmış ve ağlayarak geçirdim ama şimdi
Devam etmek istiyorum
Sert davranmamalı ve sonunda sadece
Kendime dürüst olmalıyım
Ama bunun için çok geç
Bir sonraki sefer
Dönüş